Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: *.lproj/Old_Android_Localizable.strings
Languages: zh_hans

# total_coins_title_profile_coins
source: (你還有%1$d鯨幣)
zh_hans: (你还有%1$d鲸币)

# total_liked
source: 獲得
zh_hans: 获得

# total_liked_2
source: 個贊
zh_hans: 个赞

# uncomment_items_title_profile_order
source: 待評價商品
zh_hans: 待评价商品

# updating_toast_profile_about
source: 正在下載更新，請稍候
zh_hans: 正在下载更新，请稍候

# upgrade_err
source: 網絡異常或系統錯誤
zh_hans: 网络异常或系统错误

# upgrading
source: 正在更新最新版本，請耐心等待。
zh_hans: 正在更新最新版本，请耐心等待。

# upgrading_fin
source: 下載完成
zh_hans: 下载完成

# upload_contact
source: 上傳通訊錄
zh_hans: 上传通讯录

# upload_hint
source: 上傳手機通訊錄後，可尋找通訊錄里的好鯨友
zh_hans: 上传手机通讯录后，可寻找通讯录里的好鲸友

# upload_id_card_title
source: 身份證信息
zh_hans: 身份证信息

# uploading_contact
source: 通訊錄上傳中&#8230;
zh_hans: 通讯录上传中&#8230;

# use_cash
source: 使用傭金抵
zh_hans: 使用佣金抵

# use_now_btn_profile_coupon
source: 立馬使用
zh_hans: 立马使用

# use_of_coin_content_profile_coins
source: 鯨幣可用於兌換優惠禮券，分享出去造福好友們吧！
zh_hans: 鲸币可用于兑换优惠礼券，分享出去造福好友们吧！

# user_coupon_btn_profile_coupon
source: 優惠碼
zh_hans: 优惠码

# validate_code_already_sent
source: 已經發送到手機上，請輸入收到的驗證碼
zh_hans: 已经发送到手机上，请输入收到的验证码

# verify_phone_num
source: 為了你的賬號安全，請驗證手機號
zh_hans: 为了你的账号安全，请验证手机号

# view_cash_btn_profile_cash
source: 查看我的傭金
zh_hans: 查看我的佣金

# view_coupon_btn_profile_coupon
source: 查看優惠券
zh_hans: 查看优惠券

# wait_commission_finish
source: 等待提現
zh_hans: 等待提现

# warning_update_content_all
source: 您當前運行的Cloudmall不是官方發佈版本。為防止您的敏感信息外洩，請卸載後至應用市場下載官方版本。Cloudmall已停止運行。謝謝！
zh_hans: 您当前运行的Cloudmall不是官方发布版本。为防止您的敏感信息外泄，请卸载后至应用市场下载官方版本。Cloudmall已停止运行。谢谢！

# wechat_qr
source: 截圖到微信
zh_hans: 截图到微信

# welfare_coupon
source: 邀請新用戶下單,最高領取50元立減券
zh_hans: 邀请新用户下单,最高领取50元立减券

# width
source: 寬度
zh_hans: 宽度

# wizard.subtitle
source: 為你定制專屬的購物體驗（可多選）
zh_hans: 为你定制专属的购物体验（可多选）

# wizard.title
source: 你想海淘什麼
zh_hans: 你想海淘什么

# write_bank_hint_bank
source: 請填寫發卡支行
zh_hans: 请填写发卡支行

# write_bank_hint_card
source: 請填寫銀行卡號
zh_hans: 请填写银行卡号

# write_bank_hint_name
source: 請填寫辦卡時所留姓名
zh_hans: 请填写办卡时所留姓名

# write_bank_hint_phone
source: 請填寫通知手機號
zh_hans: 请填写通知手机号

# write_comment
source: 寫評論&#8230;
zh_hans: 写评论&#8230;

# wx_not_installed
source: 您的手機未安裝微信。請先安裝微信後再做嘗試。
zh_hans: 您的手机未安装微信。请先安装微信后再做尝试。

# wx_not_supported
source: 您的微信不支持微信支付，請先將微信升級到最新版後再嘗試支付。
zh_hans: 您的微信不支持微信支付，请先将微信升级到最新版后再尝试支付。
